Ваш рейс №2 успешно сформирован.
Ваша летная бригада успешно закреплена за рейсом №2.
Этот рейс уже был сформирован. Этот самолет уже закреплен за другим рейсом.
Невозможно закрепить летную бригаду.
Рейс №2 может быть выполнен.
Рейс №2 по пути Vitebsk-Berlin будет выполнен 25.10.2019 в 17:45 самолетом Boeing 737-800 вместимостью 1600 с дальностью полета 2000 км.
Во время полета по рейсу №2 вас будут сопровождать: Первый пилот: Vadim, Второй пилот: Pet9, Радист: Roman, Штурман: Nikolai, Стюардесса(ы): Jana, Nast9, Anna.
